[♪ tumutugtog na musikang may temang tema]
APAT NA ARAW ANG LUMIPAS MATAPOS AKONG MA-DISCHARGE
[tunog ng doorbell]
SA HARAP NG BAHAY NI JIMIN
Opo, ​​ginang.
Pwede mo bang sabihin sa akin ang passcode?
TAWAG SA LIFELINE
HINDI NIYA Mapipigilan ang Pagsayaw
sa Tunog ng Doorbell
Paano kung hindi
rin alam ng nanay niya ang password?
-[lalaki 1] Alam niya iyon.
-[babae 1] Madalas siyang pumupunta at umaalis.
Naku, siguradong magugulat si Jimin.
-Pwede mo nang ilagay itong mikropono kay Jimin.
-[Jung Kook] Agad-agad?
Papasok na ako ngayon.
-Kung sasabihin niya sa akin na pumasok...
-Oo.
Pumasok si Jung Kook
[Jungkook] Jimin.
Jimin.
Hinahanap siya ng nakababata
Jimin, bakit hindi ka pa bumangon?
Nasaan ka?
IPINAPALABAS ANG MGA FOOTAGE MULA SA SEASON 1
DAHIL WALANG NAKASAAD NA KAMERA DITO
Jimin, oras na para sa Sigurado Ka Ba?!
[tumatawa]
-Si Jung Kook ba 'yan?
-Oo.
-Ikaw ba iyan, Jung Kook?
-Oo, ako nga.
[tumatawa]
-Mikropono ba iyan?
-Oo.
NAKAKIKIPAG-CLIP ANG MIC
-May kamera ba sa labas?
-Papasok na sila ngayon.
[Jimin] Hubad talaga ako ngayon.
[Jung Kook] Kaya? Noon pa man ay ganoon ka na.
-[Jimin] Totoo iyan.
-[Jung Kook] Oo.
Pumasok ang mga tauhan ng produksyon nang may pahintulot
Ganito ba tayo magfi-film?
SA WAKAS NAKIKIPAGKITA NA KAY JIMIN NA OFF-DUTY
SA KANYANG NATURAL NA TIRAHAN
Sige, kunin mo muna ang mikropono.
[tumatawa]
Kino-video mo lang ba talaga ako nang ganito?
KAILANGAN NIYA NG ORAS NA MAG-ISA
PAGGISING
Lalabas ako pagkatapos kong magbihis.
-Maghihintay ako sa labas.
-Maaari ba akong lumabas pagkatapos kong magbihis?
Naku, nakakatawa naman ito.
Naku, ganito pala ang paggana.
Tama, ganito nga iyon noon.
Pupunta ka sana rito sa bahay ko nang ganito,
kung hindi mo ako narinig mula ngayon, 'di ba?
-Akala ko halimaw ka.
-Ako? Bakit?
Parang, magnanakaw?
MGA NODS
Pumasok ka nang nakasuot ng maskara.
KAKAIBANG HALIMAW
Teka, pero anong halimaw?
-Nanaginip ka ba?
-Hindi ko na maalala.
Ganito talaga ang hitsura ni Jung Kook
15 minuto ang nakalipas.
Sumakay agad ako sa kotse pagkagising ko.
-Kailan?
-Natutulog ako sa klinika.
Binuksan ko ang pinto,
at bam, may camera.
ISANG BIGLAANG MENSAHE MULA SA PRODUCTION CREW
DALAWANG ORAS ANG NAKALIPAS
Si Jung Kook sa Klinika
AY DARATING NA BAGO MAG-4:30 PM
Punong-puno na si Jung Kook
Wala na sa GRID si Jimin, isang segundo lang
NAKAKAGULAT, NASA BAHAY SIYA
Kinikidnap namin si Jimin
Papunta na kami sa parking lot
MGA ISANG ORAS NA ANG NAKARAAN, 5:00 PM
NAKA-LOCK ANG TARGET
Papunta na kami ngayon para makilala siya
Ano ito?
Mas Mabilis na Nagsisimulang Magtakbuhan ang mga Estudyante
-Kumusta naman si Jimin?
-[producer] Kailangan mo siyang sunduin.
[tumatawa]
[Jung Kook] Hindi talaga ako
nagsisinungaling tungkol dito.
Wala talagang naging alerto ngayong araw.
Nagulat ako nang husto.
Kaya ito ang ibig sabihin ng isang sorpresa.
Hindi masamang simula.
NAKAKARGA NG DOPAMINE
Siya nga pala, saan tayo pupunta?
Pwede mo naman sabihin sa akin ngayon, 'di ba?
[producer] Bawal 'yan.
Kaya hindi ko makita ang mga tiket?
Mukhang hindi.
-Malayo ba?
-[producer] Siguro.
-Mainit ba diyan?
-Sana malamig doon.
-[producer] Siguro.
Ah...
Naku, hindi ako makapaniwala dito.
Teka, naniniwala ako. Hindi, hindi.
WALANG KALAMAN AT NAWALA
Maligayang pagdating sa lahat sa Sigurado Ka Ba?!.
[producer]
Sa totoo lang, ideya mo ito, Jung Kook.
-Naaalala mo ba?
-Oo.
-[producer] Ang sorpresang pagbisita?
Sa totoo lang, hindi ko inaasahan,
pero ginawa talaga namin ang mungkahi ko.
Ito ay isang masayang karanasan.
Sa totoo lang, hindi pa ako nakakaranas
ng maraming ganitong sorpresa dati.
Ang saya talaga.
Hindi ko inakalang darating ka
habang natutulog ako.
Siguro noong gumagawa ako ng ilan...
Pero, ang problema siguro talaga ay
masyado akong natagalan sa pagtulog.
Oo, hindi ko inaasahan
na basta na lang papasok lahat ng tao sa bahay ko.
Tama.
-[producer] Sige, kaya...
-[Jung Kook] Oo.
[producer] Naghanda kami
ng isang sorpresang ambush na nagustuhan ninyong lahat.
NASIYAHAN
[producer] Lilipat tayo sa susunod na lugar
at titingnan natin kung ano ang kailangan natin para sa isang biyahe.
Malalaman natin iyan
sa pamamagitan ng isang masayang laro.
ANO ANG NAGBAGO SA SIGURADO KA BA?! SEASON 2
Parang, mas maraming random na laro
ang nakakalat sa lahat.
HINDI NAMIN ALAM KUNG ANO ANG GUSTO MO
KAYA NAGHANDA NAMIN NG KAUNTI NG LAHAT
PERO MAY HULI
ALOWANSYA
ORAS NG PAGTULOG AT IBA PA
IBIBIGAY AYON SA RESULTA NG LARO
PAANO NILA PINAPAG-UUSAPAN ANG MGA LARO
1. KAUNTING PAKIKIPAGSAPALARAN
-Jung Kook. Ano...
-[lalaki 1] Mali!
2. MATAMIS NA PANGHIHIKAYAT
Okay, ito ay... [tumatawa]
Hindi ba...?
3. SINING NG PAGTATANGHAL NA BIGLA
4. KAUNTING PAGTATALO
-Ang kulit mo talaga.
-Lahat sila.
Sa tingin mo ba tanga ako?
NATAPOS SILA AY NAGHARAP SA CREW
[Jung Kook] Bakit hindi ko kaya?
Gagamitin ko ang lahat ng maruruming panlilinlang.
Tawagin mo akong Diyos na Yut, pakiusap.
[sa Ingles] Nakuha mo ang pinakamahusay sa akin.
[sa Koreano] Likod-bahay!
KAGALAKAN
KAWALAAN NG PAG-ASA
PAGPAPAHIRAM?
Purong Magulong Kasayahan
Paano mo ito mahuhuli?
Paparating na ang mga maalamat na laro
[Jimin] Maalamat 'yan.
MANATILING TUNOG
Paano kung walang paupahang kotse?
Pagkatapos ay gagamit tayo ng pampublikong transportasyon.
[producer] Simula nang pumunta kami sa bahay ni Jimin,
-bibigyan ka namin ng 10 minuto para mag-impake.
-[suminghal, tumawa]
-Nakakatawa ito.
-[producer] Higit pa riyan,
-alas-6:00 ng gabi,
-alas-6:00 ng gabi nang husto.
Aalis na kami.
Saan tayo pupunta? / Saan tayo pupunta?
-Mas mabuting bilisan mo.
-Saan tayo pupunta?
[producer] Kailangan mo munang mag-empake.
[Jung Kook] Tinanong ko habang papunta rito
kung saan tayo pupunta.
Pero ayaw nilang sabihin.
Sige, ngayon na.
[Jimin] Namamaga ang mga mata ko.
May mga marka ako ng unan.
[producer] May mga marka ka ba ng unan?
Nacurious talaga ako.
[Jimin] Gulong-gulo ang bahay ko ngayon.
Aalis na si Jimin para mag-empake
NAKIPAGTULUNGAN SI JUNG KOOK
SA KAMERA
Ang tunog na maririnig mo ay si Jimin Packing
Oo, tama iyan.
DAHIL HINDI SIYA MAKAPAG-UWI,
TINAPI NIYA ANG PAG-IMPLETO SA PAMAMAGITAN NG VIDEO CALL
Oo, tama iyan.
-[lalaki] Nakuha ko.
-Sige.
Kung sakali.
-Tapos ka na ba mag-impake?
-[Jimin] Kakalagay lang ng mga gamit.
Kailangan ko ring labhan ang mga ito.
Ibig kong sabihin...
Maglilinis talaga ako ngayon.
[Jung Kook] Hindi mo ba
inaasahan ang biyaheng ito?
Akala ko aalis na tayo kahapon.
Pero pagkatapos ay parang, "Ah, hindi naman pala tayo?",
at nakahinga ako nang maluwag.
MALETA NA SELYADO
Nakapag-empake ka na? Nakapag-empake ka na? Lahat?
-Sapat lang para mabuhay.
-Sapat lang para mabuhay?
Nag-impake ako ng 10 pares ng panloob,
10 pares ng medyas.
Contacts, sipilyo, panghugas ng mukha,
at skincare.
Pati mga sheet mask?
Kung gusto mo, sige lang.
[Jimin] Ang gulo ng lugar ko.
Hindi pa ba sapat na malinis ito?
Mas naging mahigpit ang mga pamantayan mo.
Hindi ka nag-iimpake ng mga damit?
-Mga damit...
-Bibilhin mo ba ang mga iyon doon?
Tinanong ko ang styling team.
Wala akong maisuot.
Maaaring matalinong hakbang iyon.
Dapat alam nila kung saan tayo pupunta.
Wala akong damit.
KUMPLETO NA ANG PAG-IMBAK
[Jimin] Magulo ito.
Nagulat talaga ako.
PALABAS
Tara na.
Ano? Sinusundan nito ang mukha ko.
Naku!
-Kalokohan 'yan.
-Hindi ba karapat-dapat ang akin?
Hindi, ako lang ang naka-set up ngayon.
Ang astig nito.
Ito ay talagang lubos na kapaki-pakinabang.
[Jimin] Saan mo ba gagamitin 'to?
[Jung Kook] Siguro balang araw.
[Jimin] Pagkalipas ng isang taon, tatanungin niya tayo,
"May gusto ba nito?"
HINDI MO ALAM ANG NARARAMDAM KO
Alam mo ba? Pagkatapos kong makalabas ng ospital,
mas naging bukas ang isip ko.
Nakahinga rin ako nang maluwag.
Naiisip ko ang sarili ko, "Maaaring mangyari iyon."
-[Jimin] Nangyayari 'yan.
-Oo. Paano kung maalinsangan ngayon?
Paano kung mainit?
Humuhuni si Jung Kook
Jimin, saan mo gustong pumunta?
Ayos lang naman sa akin kahit saan, sa totoo lang.
Pero sana hindi ito lugar na nakakatakot
o may mga baril.
UMAASA PARA SA ISANG PAGLALAKBAY NA MAGPAPAGALING
Kung pwede lang akong pumili...
Hilagang Europa?
Madalas tayong pumunta roon, natatandaan mo pa?
Ang gaan talaga ng pakiramdam ko noong mga biyaheng iyon.
Akala ko... Hindi ko inaasahan ito.
-Hindi mo inaasahan na magiging ngayon na?
-Oo.
Ang hula ko ay kagabi.
Hindi ko akalain na aalis kami bandang 6:00 ng gabi
[tumatawa]
Hindi yung akin kagabi, kundi ngayon.
-Sabi mo ngayon.
-Kaninang umaga.
-Hindi ko inaasahan.
Medyo late na akong natulog.
Naghintay siya kung sakaling
Sa tingin ko alas nuwebe na ako nakatulog.
Hindi ka ba nagising kahit isang beses?
Hindi, ang huling alaala ko ay...
Nagte-telepono ako, at bam, ikaw.
Doon naputol ang alaala ko,
at ang sumunod na nangyari ay ikaw sa kwarto ko.
-Talaga?
-Oo.
-Nakatulog ka na parang sanggol.
-Pero, mabuti na lang at nakauwi ka na.
-Hindi ko alam kung kailan tayo aalis.
Kaya hindi na ako lumabas para bisitahin ang mga kaibigan ko.
Nanatili na lang ako sa bahay.
BINUGASAN ANG PAGTATANAY SA BAHAY
Nasa POI ba si J-hope?
Pinapanood si J-HOPE
sa punto ng OMNISCIENT INTERFERE
J-hope.
[♪ Tumutugtog ang masiglang musika]
-[Jung Kook] Gumawa siya ng variety show?
-Oo, kasama siya sa show na ito.
Teka, ano?
Nanonood ako ng J-Hope sa palabas,
at kakasimula pa lang niya ng livestream niya.
"Ang galing ng performance ni J-Hope."
Ah, Jimin.
-Salamat, Jimin.
-"Ah, Jimin."
MAGANDANG TRABAHO. MAGKAROON NG MAGANDANG ORAS KASAMA ANG ARMY.
Salamat, Jimin.
-Jimin.
-Magkikita tayo ulit.
-Oo, oo.
-Mas madalas na tayong magkita ngayon.
-Totoo, totoo.
SAMANTALA, MAY ISANG TAONG PALIKO NA NAKASUSULIT
-Iyan ba ang paliparan?
-Hindi.
Tama?
Sa tingin ko pupunta tayo sa Incheon.
Aba, kailangan nating pumunta sa Incheon.
Kailangan nating mag-book ng flight.
Aalis ba tayo ngayon?
Paano kung doon na lang tayo mananatili?
Siguro hindi na tayo pupunta sa airport.
Siguro isang panlilinlang ang pagpapakuha sa amin ng internasyonal na lisensya sa pagmamaneho.
at mananatili kami sa Korea.
-Nagdududa ako diyan.
-Sa tingin mo?
-[Napatawa si Jimin]
-Sobra na 'yan.
Tama? Pero kung iyon lang,
may respeto ako sa kanila.
[Jung Kook] Saan tayo pupunta?
PAGSIlip sa Telepono
Kaya kung pupunta tayo sa ganitong paraan...
-Kung magpapatuloy tayo sa diretso...
-Kung diretso tayo?
-Ang kalsadang ito ay patungo sa Incheon Airport.
-[Jimin] Ah oo?
Nasaan tayo? Tinitingnan ko ito.
Nagche-check ako ngayon.
Oo, siguradong pupunta kami
sa airport.
INTERNATIONAL PALIPARAN NG INCHEON
-Pero maaaring higit pa ito sa ating inaasahan.
-O baka sa Isla ng Silmi?
Nakatingin sa ICELAND?
Wala maliban sa Silmi Island.
Pupunta ba tayo sa Eurwang-ri Beach?
Wala akong ideya.
Sige lang
[♪ kakaibang instrumental na musika]
PAGSUSURI SA GPS
MGA ABALABANG KAMAY NA PUNO NG LAYUNIN
Magbabago ang ruta rito.
Lumingon sila sa
isang lugar malapit sa paliparan.
-[Jung Kook] Lumingon ba sila?
-Oo, lumingon nga sila.
MGA PAGBABAGO NG RUTA
MALAPIT SA INTERNATIONAL AIRPORT NG INCHEON
May pupuntahan yata tayo.
IBUBUNYAG ANG DESTINASYON
SA SUSUNOD NA PAGBABAGO
ISANG TULUYAN MALAPIT SA INCHEON AIRPORT
Kumusta.
PAGLALABAS AYON SA NAKASAAD
[Jung Kook] Aalis ba tayo ngayon?
-Kumusta.
-Wala akong ideya.
Pasensya na.
Sinabihan silang pumasok, kaya ginawa nila
-[Jung Kook] Tsinelas.
-Nakasuot ba?
-Sa tingin ko?
-Sa tingin ko hindi.
-[Jung Kook] Ito ang pasukan.
-Ah.
Napaka-torpe.
-Uy, may pagkain.
-Ihanda mo na ang lahat.
Wow. Malamig na soba at hiwa ng baboy.
Uy, base sa
dami ng mga kamera rito,
Dapat ay mananatili tayo rito nang ilang araw.
[Jung Kook] Hindi, sa tingin ko
naglalaro tayo dito.
Ise-set up nila lahat ng ito para lang sa laro?
Pero pasok ba sila?
9 NA KAMERA ANG NAKABUKA AT NAGFILEM
Naka-on na.
-Kain muna tayo.
-Oo, kain na tayo. Nagugutom na ako.
[Jung Kook]
Talagang nagpapaalala ito ng mga alaala.
[Tumawa si Jimin]
-Master.
-Master Park.
AKO DIN, YAP!
-[Jung Kook] Nasaan ang pagkain ng mga staff?
-[babae] Umorder kami ng sarili namin.
-[Jimin] Salamat sa pagkain.
-[Jung Kook] Tara, kain na tayo.
KUMAGAT MUNA SI JIMIN NG PORK CUTLET
[Jimin] Hmm.
NAGSIMULA SI JUNG KOOK SA SALAD
Hmm! / Hmm!
PINAGHIWALAY NA BABOY, APROBADO
-[Jimin] Mmm!
-Maganda ito.
Maaari mo itong makuha.
MABUTI TULAD NG LAGING PAGMAMAHAL
Maaari akong kumuha ng isang bahagi.
Mmm! Ang sarap nitong pork cutlet.
PINANIWALAAN ANG KANIYANG SALITA,
KUMAIN SIYA NG PORK CUTLET
-Mabuti naman.
-Oo.
[Humihinga si Jung Kook]
-Nakakasiya.
-Pareho.
Hmm! Maganda ang lugar na ito.
-Masarap talaga.
-Oo.
Napakasarap nito.
Hmm...
-Mukhang hindi tayo aalis ngayon.
-Tama.
Kung aalis kami ngayon,
hindi sana sila ganito karami ang naayos.
-Tama.
-Tama?
Sa tingin ko ay magpapalipas tayo ng gabi para makapaghanda.
Tama.
Parang bukas ng umaga ang alis namin.
-Kailangan ko nang maligo bukas.
-Oo.
Sa tingin ko naglalaro tayo
para magdesisyon.
Tama.
Sa tingin ko nga.
Iyon ang buong vibe.
Ano kaya ang mangyayari?
Hindi ko nga mahulaan.
Gaano katagal tayo pupunta?
Balita ko mahaba raw.
Sampung araw?
-Tama?
-Malamang sa loob ng 10 araw?
-Gusto mo ba ng tubig?
-Ha?
-Tubig.
-Oo.
Uy, may beer.
-Oo, hindi tayo aalis ngayon.
-Anong meron sa pulang takip?
[Tumawa si Jung Kook]
OPISYAL NA PATUNAY NA LILIPAD SILA BUKAS
[Jung Kook] Ha?
May keyk.
AT PAGKATAPOS ISA PANG PAGTUKLAS
Isang Sorpresang Keyk
-[Jimin] Ang cute nito.
-[Jung Kook] "Nang may lubos na pag-iingat"?
SORPRESANG PANGYAYARI, NABIGO
Mahina ako sa pagkuha ng mga litrato.
-Tingnan mo, ipapakita ko sa iyo.
-Oo, sige.
-Turuan mo ako kung paano kumuha ng magagandang litrato.
-Kailangan mong mag-zoom in.
Mula sa malayo? Oh, para maiwasan ang mga anino?
Ah, dapat kang bumaril
mula sa malayo.
Saka mas maganda ang itsura ng anggulo.
-Mas maganda pala ito, 'di ba?
-Oo.
-Ganito?
-Oo, iyon lang.
LARAWAN NI JIMIN
Grabe, ang galing ng mga kamera.
Nakita namin ang keyk.
-Ginawa mo?
-Oo.
Hindi ba dapat?
Hindi, sige. Mag-enjoy ka.
Paano mo isasara...
Siguro hindi natin dapat
makita ang cake na iyon.
-O hindi?
-Talaga?
-Hindi ba sabi nila may laro mamaya?
-Tama.
Siguro dapat natin itong buksan
at ipagdiwang noon?
Hindi ko alam. Sa tingin ko nakalimutan na nila iyon
at sinabihan kaming may mga inumin doon.
Oo, sa tingin ko rin.
ISANG SORPRESA NA HINDI ISANG SORPRESA
Gusto mo bang subukan ito?
Malaking pasasalamat ko
kung mabibigyan mo ako ng isa.
Salamat.
PAGSASALUHAN NG RICE BALLS NA PARANG MABUBUTING MAGKAIBIGAN
PAGKALIMUTAN ANG CUTLET
NAGSIMULA NA ANG IKALAWANG ROUND
Napakaganda nito.
[Jung Kook] Hmm!
-Parang inihaw na maanghang na baboy.
-Oo.
Kahanga-hanga talaga.
Napakaganda nito.
Hmm! / Hmm!
Masarap ito.
Napakaganda.
-Wow, hiwa ng karne at maanghang na baboy.
-Iyan ang pag-ibig. Tunay na pag-ibig.
-Tapos na ang biyahe ko.
-Ha?
Tapos na ako.
Kakatapos ko lang kumain ng lahat ng paborito kong ulam.
[tumatawa]
Naranasan ko na lahat.
Ang maanghang na baboy ang numero uno sa akin.
Ibig mong sabihin sa pagitan ng dalawa?
Oh, mula sa pagkain ngayon?
-Hindi, sa pangkalahatan.
-Sa pangkalahatan?
Mahirap para sa akin ang pumili kung ganoon.
Mayroon akong ilan
na palaging nangungunang mga kalaban.
Hiwa ng baboy, maanghang na baboy, nilagang kimchi,
at inihaw na tiyan ng baboy.
Laging kasama ang soju, tiyan ng baboy.
-Gamit ang soju...
-Sobrang dayaan ba?
Ganap.
-[Jimin] Totoo. Tapos ka na bang kumain?
-[Jung Kook] Oo.
Pakilinis naman ang mesa.
MGA TUNGKULIN NA ITINLAGA
Hand sanitizer ba ito?
Dapat sabon panghugas ng pinggan 'yan.
Sabon panghugas ng pinggan 'yan.
Parang isang grupo ng mga nagluluto.
[Tumawa si Jung Kook]
Ikaw ang magluluto, ako ang maghuhugas ng pinggan.
-Gusto mo talaga maghugas ng pinggan.
-Ako?
Sinabi mo pa ngang
gusto mong gawin ang mga iyon noong umalis tayo.
[tumatawa]
Hindi ako nakapaglinis kahapon
dahil sa hangover.
ANG ROUTINE NG PAGHUHUGAS NG PINGA NI JIMIN
1. MAGKUSOG NA PARANG WALA NANG BUKAS
2. BANLAWAN NANG MABUTI
3. PUNASAN ANG LABO
4. ISAMAY NANG MAAYOS ANG ESPONGHA
5. PERPEKTONG TAPOS
ANG KATAPUSAN NG SESYON NG PAGHUHUGAS NG PINGA NI JIMIN
[Jung Kook] Ano ngayon?
[prodyuser] Sige, kayong dalawa.
Nagtataka ka kung saan ka pupunta.
-Oo.
-Sabik na sabik na kaming malaman.
[prodyuser] Kaya naghanda kami ng laro.
-Depende kung ilan ang tama mo,
-Sige.
magkakaroon ka ng pagkakataong magtanong.
Ha?
Hindi talaga tayo magaling
magtanong nang maayos.
Mas mabuting kumuha ng pinakamarami hangga't maaari nang tama.
Mga tanong lang.
Oo, mga tanong lang. Sige.
Pumasok ang Game Box sa Eksena
[sa Ingles] "Jack in the Box".
J-hope.
[prodyuser] Una.
Ang unang laro ay...
Isang pagsusulit tungkol sa watawat.
Mga bandila?
ANO ANG PAGSUSULIT SA PAGPAPATAAS NG BANDERA?
Isa, dalawa, tatlo.
HULAAN ANG TAMANG BANSA
BATAY SA WATERBALL NA IPINAKITA
BILANG NG MGA TAMANG SAGOT
= BILANG NG MGA TANONG NA MAAARI MONG ITANONG
HUWAG SA PAMAMAGITAN NG MGA TANONG
-Ayan na.
-Sige, sige na.
-Umaasa ako sa iyo.
Isa, dalawa, tatlo.
-Jimin
-UK.
-Tama.
Kailangan ba nating itaas ang ating mga kamay?
Ibig kong sabihin, ginagawa namin ito bilang isang koponan.
-Manalo. Panalo ako...
-Hindi, hindi.
Tama ba?
IKALAWANG TANONG
-Isa, dalawa, tatlo.
-Nalilito ako.
-Hindi ako sigurado.
-Masama ba ang pagkakalimbag nito?
Dapat ba nasa ibabaw ang pula?
Naku, nakakalito naman 'to.
-Hindi, ang asul...
-Ngayon, isa.
Hindi ba masyadong maliwanag? O baka hindi?
-France? Hindi, 'di ba?
-Parang...
PAGBABAHAGI NG MGA NEURON
Isa, dalawa, tatlo. Wala akong ideya!
SAGOT: LUXEMBOURG
-Sige, simulan na natin.
-Wala talaga akong alam tungkol sa mga watawat.
Isa, dalawa, tatlo.
S...
-Switzerland? Sweden? Switzerland?
-Switzerland?
Napakalapit
Sabihin mo nang malinaw. Isa, dalawa, tatlo.
-Switzerland.
-Tama.
-Mabuti.
-Maganda.
DALAWANG TANONG NA NASAGOT
[prodyuser] Simulan na natin.
PANG-APAT NA TANONG
Sige, isa.
-Dalawa.
-Argentina.
Tama.
TATLONG TANONG NA NASAGOT
Nagsisimula na akong pagpawisan. Kinakabahan ako.
-Ano ang sagot mo?
-Ano iyon?
Isa, dalawa, tatlo.
-Inglatera?
-[prodyuser] Hindi.
-Mehiko?
-Tama.
Talaga?
Hindi ba tayo pinapayagang bawiin?
ISANG BARA LAMANG BAWAT BANDERA
-Dalawa ang tama sa ngayon. Tama.
-Teka, tatlo, kasama na ang Argentina.
-Tatlo kasama ang Argentina.
-Yay.
-Hindi tayo pwedeng basta-basta magsalita nang padalos-dalos.
-Susunod.
IKAANIM NA TANONG
-Hoy.
-[producer] Isa, dalawa, tatlo.
Naniniwala ako sa iyo
-Tatlo.
-Norway?
-Hindi.
-Ano iyon?
-Sweden.
-Oh, Sweden.
Kaya nga kita sinugod.
-Pwede mo naman sanang sinabi.
-Paano kung mali?
GUSTO NIYA NA MAGING TAMA ITO
TATLONG TANONG PA RIN
IKAPITONG TANONG
-Sige.
-Ano ito?
Isa, dalawa... Idilat mo ang iyong mga mata.
Hindi ko talaga makita.
[prodyuser] Sige. Isa, dalawa, tatlo.
-Sa tingin ko nakita ko ito sa TikTok.
-Nakapunta ka na rito.
Huwag mong sabihin 'yan. Mas lalo lang 'yan magpapahirap.
-Kami...
-Napakarami na naming napuntahang lugar.
MAHIGIT 23 BANSA
-Oh!
-[producer]Una.
-Ay!
Hindi ko matandaan.
-Thailand?
-Ano?
Alisin?
Thailand? Vietnam?
Medyo maalinsangan.
-Oo, parang Timog-Silangang Asya.
-Maalinsangan.
Mongolia? Thailand?
-Hindi.
-Vietnam?
Sumasagot ba ang WINK TAWANAN
?
-Vietnam.
-[prodyuser] Hindi!
-Nagsinungaling ka talaga gamit ang mga mata mo.
-Saan nga ba?
Pilipinas.
Nagkamali ka.
NAHIHIYANG
Ano ang naisip mo?
Ang lugar na iyon.
-Saan?
-Hindi ko na nga matandaan ang pangalan.
-[producer] Alas tres pa rin.
-Alam ko na.
Heto na.
Rusya. Hindi.
Sige. Isa, dalawa, tatlo.
-Pransya.
-Tama.
Anong problema ko? Ikaw na ang bahala.
Sa tingin ko naubos ko na lahat.
APAT NA TANONG NA NASAGOT
Kailangan ko nang magsimulang manghula ngayon.
IKA-SIYAM NA TANONG
Iba-iba lang ang kulay ng lahat ng mga bandilang ito.
Mahirap ito.
Nakapunta ka na rito dati.
Noong Bon Voyage Season 1.
UMUUUMA NA ANG INTUBWISYON
-Hilagang Europa iyon.
-Oo.
-Alam ko.
-Oo?
-Finland.
-Tama.
-[parehong bumulalas]
-Magaling. Alam mo ang lahat.
IKA-10 TANONG
Sige. Isa, dalawa, tatlo!
Mayroon din ang Germany ng mga kulay na iyon.
-Naliligaw talaga ako.
-[producer] Walang ideya?
-Wala akong ideya.
-Timor-Leste.
-Pasensya na?
-Nasaan 'yan?
-Hindi ko nga alam.
ISANG MABILIS NA ARAL TUNGKOL SA TIMOR-LESTE
ANG TIMOR-LESTE AY MATATAGPUAN SA SILANGAN NG INDONESIA
UNANG BAGONG SOBERANOMANG ESTADO NG 21C
-Pakitandaan mo ito.
-Bakit natin lalaruin ito?
Naku!
Tandaan mo ang Timor-Leste.
Titingnan ko 'yan mamaya.
-Isa sa kanila.
-Pupunta ba tayo roon?
[prodyuser] Simulan na natin.
IKA-11 NA TANONG
MGA SINCHRONISADONG EKSPRESYON
-Dapat ko bang hulaan?
-Tatlo.
Antarctica ba ito?
NANG MAY TIWALA!
ITO AY NEPAL
-Ayan na.
-Wala akong ideya.
IKA-12 TANONG
-Ah, alam ko na.
-Oo, oo, oo.
-Ako.
-[prodyuser] Oo.
Turkiya?
-Tama.
-Tama, oo.
-Sige, gagawa pa tayo ng tatlo ngayon.
-Sige.
IKA-13 TANONG
-Italya.
-Tama.
-Uy, magaling naman ako.
-Kahanga-hanga.
[prodyuser] Isa, dalawa, tatlo.
-Ah, ito...
-Alam mo ito.
-Tama? Iyon?
-Oo.
Unang pantig pa lang.
-Por...
-Oo, oo, oo.
-Portugal ba iyon?
-Tama.
Ito na ba ang huli?
-Oo, ang huli.
-Sige.
HULING TANONG
-Brazil.
-Tama.
Nakakuha ka ng kabuuang siyam na pagkakataon.
Teka lang. Dapat tayo...
-Kailangan nating mag-isip nang mabuti.
-Siyam?
-Una na ako.
-Sige.
-May tanong ako.
-Oo?
Bagong lugar ba ito para sa amin?
-Naranasan mo na 'yan.
-Ano?
Pero parang hindi nila alam.
Lahat ng nasa likod ay parang, "Ha?"
Ah, hindi ka pa nakapunta roon.
Ah!
NAPUNTAHAN NA ANG MGA 25 SA 195,
ISA SA 171
Hahanapin ko ang Timor-Leste.
Isang lugar na hindi pa natin napupuntahan.
Hmm!
"Ito ay isang bagong malayang bansa
sa ilalim ng Indonesia."
-Kailan ito naging malaya?
-Noong 2002.
Dapat ko bang itanong kung anong mga kulay ang nasa bandila?
Ah, hindi naman masamang ideya 'yan.
-Pangalawang tanong.
-[prodyuser] Oo.
May apat na kulay ba ang watawat ng bansang ito?
-Hindi mo dapat itanong nang ganyan.
-Hindi ba?
Tinanong mo na pala.
-Dapat tinanong mo kung ano ang mga kulay.
-Wala itong apat na kulay.
-Ah, kung gayon hindi iyon iyon.
-Oo.
Kaya hindi ito Timor-Leste.
Dapat ba tayong magtanong tungkol sa bearing?
DALAWANG BETERANO NG ARTILLERYA DITO
Mga tauhan kami ng artilerya. Kailangan namin ng mga koordinasyon.
Itanong kung Hilagang Europa ba ito?
-Naku, parang...
-Parang nasa Europa.
Kung tama tayo, panalo na.
Pero kung hindi, malaki ang mawawala sa atin.
Ganoon talaga.
Dapat ba nating itanong kung nasa Europa ito?
-Kung nasa Europa?
-Oo.
-Nasa Europa ba ito?
-Sa paligid ng Europa?
Aba, oo.
-Oh.
-Europa.
-Tatlo.
-[prodyuser] Sa lugar na iyon.
-"Ang lugar na iyon"? Kaya nasa Europa ba iyon o hindi?
-Kailangan nating magtanong nang mabuti.
Kaya tinanong ko kung nasa Europa ba ito,
pero tinanong mo kung nasa paligid ba ito ng Europa.
Nasa Europa ba ito?
-Ito na ba ang pang-apat mo?
-[Jimin] Hindi, hindi.
Talagang tinanong ko, "Nasa Europa ba ito?"
-Iyon ang lugar na iyon.
-"Iyon ang lugar na iyon," sabi mo.
Parang hindi ito Europa.
Tama ba?
TANONG BA IYAN?
Hindi, hindi iyon tanong.
Kung gayon, ano iyon?
[prodyuser] Sige, gumamit ka
na ng tatlong tanong.
-Dapat ko bang itanong?
-Naku-curious talaga ako.
Wala akong mahihinuha.
Nacurious ako sa temperatura.
Dapat ko bang sabihin sa iyo ang temperatura ngayon
o ang sa bukas?
-O sa makalawa?
-Lahat sila.
-Ang kulit mo talaga.
Ano ang karaniwan?
-Ah, karaniwang temperatura?
-Yung kamakailan lang.
Ang kamakailang average ay
nasa pagitan ng 15 degrees Celsius
-Hindi masama.
-at 26 degrees Celsius.
Medyo mainit 'yun.
Kaya medyo umuugoy ito.
Isa ba ito sa mga watawat na nakita natin
noong laro?
-Kabilang sa mga watawat sa laro?
-Oo.
-Magandang tanong.
-[producer] Matalas 'yan, 'di ba?
Oo, oo.
[bumulalas ang dalawa]
Isa ba ito sa mga tama ang pagkakaintindi ko?
-Oo, oo.
-Ayan na. Nakuha ko na. Malapit na.
Naaalala ko sila.
UK, Timog Korea, Brazil,
Argentina, Switzerland.
Siguro Switzerland?
Sa tingin ko Switzerland 'yon.
-May nararamdaman ako.
-Nararamdaman mo ba?
-Teka, tama ba ang narating natin sa Switzerland?
-Oo.
-O baka Sweden?
-Hindi, hindi namin nakuha nang tama 'yan.
NATILAWAN ANG MGA STAFF
Sa tingin ko, Switzerland 'yan.
Switzerland ba 'yan?
Tanong ba iyan?
Oo.
-Sang-ayon ba kayong dalawa?
-Oo.
Tama.
Ang galing mo.
TUMITINGIN ANG ESPIRITU NG KOPONAN
-Nakuha namin.
-Oo.
-Switzerland.
-Nabalitaan kong napakaganda ng Switzerland.
-Hindi pa tayo nakapunta roon?
-Hindi.
-Hindi pa nakakapunta.
-Ah, tama.
Balita ko nakakabaliw daw kapag taglamig.
Parang pumasok sa isang fairytale.
Sa tingin ko sasakay tayo dito.
-[producer] Ano iyon?
-Sinusubukan kong hulaan dito.
-Ano iyon?
-Ipakita mo sa amin.
Hindi.
DEPENSA NG IRONCLAD
Huwag na natin silang ipakita.
Ipakita na lang natin sa kamera.
Ganito na lang tayo.
-[producer] Sige, kaya ngayon...
-Switzerland.
Oo, pupunta ka sa Switzerland.
-Kahanga-hanga.
-Mahusay.
Parang totoong biyahe.
MGA MAHALAGANG TANAWAN NA HINDI MO MALIMUTAN
Napakaganda ng tanawin
kaya parang isang kuwentong pambata.
SIGURADO KA BA?! SEASON 2
SA SWITZERLAND
[prodyuser] Kaya minimalism ang uso sa paglalakbay ngayong taon .
-Tama.
-Talaga?
[producer] Dahil lagi kayong updated
sa mga uso, pananatilihin naming uso ang mga bagay-bagay...
Malayo naman talaga ako sa uso.
At ang badyet ay magiging...
Inihanda ko na ang wallet ko.
Teka. Dapat kunin ko rin yung akin.
[prodyuser]
Kaya mag-iimpake ka nang magaan hangga't maaari,
kaya nga inihanda namin ang mga ito para sa iyo.
-Ang mga usong maleta na inihanda natin,
-Hindi tayo makapag-empake nang marami?
pakidala naman sila.
Pustahan ko maliit lang 'yan.
Nagbibiro ka siguro
Dito.
[Jimin] Sinasabi mong
wala tayong maidadala.
Kakasya lang ito kahit ilang piraso lang ng damit...
Diyos ko...
Nakakabaliw ito.
Alam mo ba yung mga maleta
na inimpake mo kanina?
-Oo.
-Marami kang dinala, 'di ba?
Ang mga maleta...
Huwag mo silang ipakita.
ANG PAGKAKAIBA NG SUKAT
[prodyuser] Ang mga maleta na iyon ay...
APAT PARA SA DALAWANG LINGGO
Ang dami mo nang inimpake.
-Kaya i-empake mo na lang ang mga kailangan mo sa ngayon.
-Damit panloob.
PANAHON NA PARA MAG-IMPETSA NG MABABA!
Ibig kong sabihin, bakit mo pa kami
pina-empake noon pa lang, kung ganoon?
[producer] Kailangan mo
pa ring iimpake ang iyong mga bagahe.
Wow, dumating ka nang handa.
Isang power strip.
Diyos ko.
Instrumento?
PAG-AARI NI JUNG KOOK
Pero maayos naman ang pagkakabalot mo.
Medyo nahihiya akong buksan ang akin.
Walang saysay ito.
Kahit isang pares ng sapatos
ay sumasakop ng ganito kalaking espasyo.
Naku, sobra na ito.
Parang na-meltdown ako.
Sa tingin ko...
Mawawala na 'to sa akin.
ISANG HINDI INISAANG PAGSUBOK ANG DUMATING
NANG WALANG BABALA
Sinusubukang tipunin ang kanyang sarili
Pero kung iimpake ko ito,
wala nang espasyo para sa mga damit.
-[producer] Ilagay ko na lang muna.
-Dapat ba?
PAG-EMPLETO NANG MABILIS HANGGA'T MAAARI
[Jimin] Wala naman akong masyadong dala.
-[Jung Kook] Naku, ito pala...
-Tingnan natin kung ano ang inihanda nila para sa akin.
HAMON SA MINIMALISTANG PAG-IMPEKTA NI JIMIN
NABUKSAN NA ANG LAHAT NG MALETA
Ang malupit lang nito.
Sa tingin ko hindi ko kakailanganin ang mga ito.
Ilabas na natin ang mga ito.
Mayroon akong bagay na ito.
NAGSIMULA SIYA NG PAG-IMPEKTA
Ito ay mahalaga.
Toothpaste.
Sa totoo lang, wala akong gaanong gamit.
SHEET MASK NA DINALALA NIYA
MAY PAHINTULOT NI JUNG KOOK
Tapos na.
NAKASAMA NA NIYA ANG KALAHTI NG DALAWANG KANYANG KABIT
[producer] Dahil mukhang nahihirapan kayo ...
-Hindi naman.
-Parang ganoon nga.
-Gusto mong gamitin 'yan?
-Ano?
[Jimin] Kalahati na lang ang natitira diyan.
Ibig kong sabihin, may espasyo naman ako.
Mukhang
nahihirapan talaga si [producer] Jung Kook.
Kaya, naghanda kami ng dagdag na bag.
Hindi masama.
-Oo, hindi naman masama.
-Nakatanggap din si Jimin ng bagong-bagong bag.
-[Jimin] Medyo maganda.
-Ito ay isang bagong labas mula sa tatak.
Ah, galing pala sa brand na 'yan.
-Seryoso.
-Ah, ito?
[producer] Para sa iyong paglalakbay, ang brand na ito
ay mabait na nagbigay ng suporta.
Salamat.
-[Jimin] Hangga't kaya ko.
-Bakit ang daming butas?
Isama mo na lahat ng maliliit na bagay.
Lahat ng ito?
Kahit ano, ibuhos mo na lang lahat.
Ang ganda talaga ng bag na ito.
PAGPUNO NG BAG
-Gusto ko ang bag.
-[Jimin] Hindi ba ito bumubukas nang ganito?
Puno na ang bag.
May natitira pa akong espasyo rito.
Inilagay niya ang kanyang mga damit sa natitirang espasyo.
[mga ungol]
Tinapos ni Jimin ang Kanyang Minimalist na Pag-iimpake
SAMANTALA, NAGPAPATULOY ANG PAKIKIPAGLABAN NI JUNG KOOK
[Jimin] Pero dahil Switzerland ito...
Nababaliw na ako.
PAGPIPIGIL SA MGA ITO HANGGA'T MAAARI
Kailangan mong umalis.
[producer] Tinanggal niya ito.
[Jimin] Susmaryosep.
Una, pantalon.
Sa tingin ko kaya kong mabuhay ng 10 araw
gamit lang ang dalawang pares.
Wala na akong pakialam.
Kahit ano.
ANG ANUMANG PAG-IISIP
-[Jimin] Kung sakali.
-May espasyo rin dito.
Pinupuno ang bawat espasyo
Iimpake ko lahat ng shorts ko.
-[producer] Sige, sa loob ng dalawang minuto,
-Ano?
pakitapos na ang pag-iimpake.
Pinupuno ang natitirang bahagi ng espasyo
ng tatlong itim na t-shirt
Kahit ano.
Tinapos din ni Jung Kook
ang kanyang minimalist na disenyo
[producer] Naghanda kami ng karagdagang bag.
Isang maleta para sa dalawa na pagsaluhan
[Jung Kook] Salamat.
-[Jimin] Dalawang pares ng sapatos.
-Tama.
[Jimin] At tsinelas.
Kasalukuyang temperatura.
Maglalagay ako ng dalawa.
NAGBAHAGI NG ESPASYO NANG MAPAYAPA,
TUNAY NA NILA ANG PAG-IMPEKTA
Hindi ba ikaw ang nag-iimpake nito?
-Ano?
-'Yung bag na dala-dala mo.
Hindi ba dapat natin
itong dalhin simula ngayon?
Dadalhin ba natin ito pagkarating natin?
-Hindi, kailangan mong dalhin ito mula rito.
-Tama.
-[babae] Tapos na si Jung Kook.
-Busog na ang akin.
[tumawa ang mga tripulante]
Dapat ko rin ba itong i-empake?
PUNO NA ANG KAY JUNG KOOK
Kung may natitira pang espasyo rito,
lagyan mo rin ito. Mabigat talaga ang pakiramdam.
-[Jimin] Mabigat ang pakiramdam.
-Hindi, ayos lang. Napakagaan lang.
Napakagaan. Perpekto.
Ano ang mga ibinaon mo diyan?
PAGHAHANDA KUNG GAANO KARAMI ANG NILALAGAY SA KANILANG MGA BAG
Parang ligtas ang akin.
Maaari ko ring ipatong ang aking braso dito.
-Ganito rin.
-Sakto ang sukat.
ANG AKING MAHALAGANG BAG PARA SA BABY
Baby mo ba 'yan?
Ito ang magiging
pinakamahalagang bag sa aking paglalakbay.
Papahalagahan ko ito. Pangako, gagawin ko.
GUMAWA TAYO NG MAGANDANG ALAALA
2025 TREND SA PAGLALAKBAY, MINIMALISMO, NAKITA
-Ah?
-[prodyuser] Mga gamit pang-biyahe.
Para gamitin habang nasa biyahe.
Nakasulat ang mga pangalan namin sa mga iyon.
Kaya hindi na namin kinailangang magdala ng sipilyo.
Mga earplug?
MGA MAHAHALAGA LAMANG SA LOOB
-Kung titingnan mo rito...
-Pati ang sunscreen ay nandito.
May buklet.
[tumatawa]
Kung bubuksan mo ito...
+ GABAY SA PAGLALAKBAY SA SWITZERLAND
[Jung Kook] Ah!
Mayroon pa ngang mapa.
Aleman, Pranses, Italyano, Romansh.
Pinaghalong kultura ito.
Pero wala tayong mapag-usapan.
Mukhang masarap din ang pagkain dito.
-Kordero. Mahilig kami sa kordero, 'di ba?
-Oo, gusto namin.
Ang ganda.
Oo, mukhang masaya ito.
Kalahating bangka, kalahating bathtub? Ano iyon?
Ano?
May lugar ba
na medyo bangka, medyo bathtub?
Ang galing naman niyan.
May bathtub na lumulutang sa lawa.
Hindi ba natin pwedeng dalhin ito sa eroplano?
[producer] Oo, puwede mo itong dalhin sakay ng eroplano.
Pero walang espasyo rito para dito.
-Gusto mo bang ilagay ko ito sa akin?
-Teka, ito...
Ah, tamang-tama ang sukat.
Tamang-tama lang ang sukat nito. Ang buklet.
[Jung Kook] Sobra ba? Dapat ba akong maglabas
? Minimalism ba talaga ito?
Uy, dapat tayong maging minimalist.
Minimalismo ito, pero...
-Iyan ay "many-malism."
-"Many-malism."
-Ano ang "many-malism"?
-Ibig sabihin nito ay "napakarami."
OPISYAL NA NANG TAPOS ANG PAG-IMPAK
PERO MASYADO PA PARA MAKATULOG
[Jimin] Hayaan mong magkwento ako sa iyo.
May pagsasanay
sa hukbo na tinatawag na KCTC.
Ito ang pinakamalaking drill.
Hindi ka nga puwedeng maghugas ng katawan nang dalawang linggo.
-Walang tulog.
-Walang banyo.
-Walang palikuran.
-Napadpad lang sa ilang bundok.
Sa gitna ng isang bukid.
Naulanan ka,
tapos wala namang kahit ano sa paligid.
Hindi kami nakapaghugas nang limang araw.
Ako ay...
"Ang dumi ng katawan mo"
sa ganoong klaseng kalagayan.
Pagkatapos ay naghuhugas ako kasama ang iba.
Habang naghuhugas ako,
Naramdaman ko ang kirot,
parang pagyanig o kung ano man.
Kaya tumingala ako nang ganito.
Kumakain si Jung Kook ng rasyon ng militar
at tumitingin sa ibabaw.
PAGTATAGPUAN SA MGA MATA NI JUNG KOOK
Naghuhugas ako na parang...
ANG HIGHLIGHT AY ANG AKSYON NI JIMIN
Seryoso, parang siya...
NANG TALAGANG MASINSIN
Nagkukuskos ako nang ganito.
Tumingin ako,
at lahat ng iba ay hindi nakikita.
Nawala ang paligid,
kaming dalawa na lang ang natira.
PAGKAKADALA SA MATA
Nagbantay ako nang ilang sandali, alam mo ba?
Nanonood ako, pati na rin ang iba...
-Parang sila...
-Hindi, hindi.
Siya ang pinakamalakas magkuskos.
SI JIMIN ANG PINAKAMATAAS
Ang iba ay pawang nahihiya at nag-aalangan.
Pasulyap-sulyap lang sila nang ganito.
Pero nasa gitna ka lang pala.
Nasa gitna mismo
PAGLILINIS NG LIMANG ARAW
NANG MAS MASINSINGAN KAYSA SA KANUMAN
Medyo sumama ang pakiramdam ko.
Nakakaawa talaga.
Hindi inaasahan na makikita iyon.
[Jimin] Tumingin ako,
at lahat ng iba ay hindi nakikita.
Nawala ang paligid,
kaming dalawa na lang ang natira.
-[producer] Sandali na tumigil ang oras at espasyo.
-[Jimin] Oo, eksakto.
Dapat ba tayong matutong mag-popping ulit?
Sinabi ko na sa'yo kahapon o noong isang araw.
-na gusto ko.
-Kailan?
Pakinggan mo ako.
Kahapon? Noong isang araw?
Hindi. Noong araw na na-discharge ako.
Sinabi ko na sa iyo noong araw na iyon.
Gusto kong magsimula sa mga pangunahing kaalaman
at ayusin muli ang mga linya ko.
Dahil natutunan mo na,
susundin ko ang mga payo mo.
Kailangan nating punan ang problema natin kay J-Hope.
Pero literal na nanalo si J-Hope sa mga kompetisyon.
Kaya ba natin isara ang puwang na iyon?
Tawagan na ba natin si J-hope?
Sa tingin mo ba tulog na siya?
Kaya nagpaplano ako
na kumuha ng mga leksyon kahit nasa States ako . Kapag hindi ako nagre-record.
ESPESYAL NA PANAUHIN: J-HOPE
-Hoy.
-[j-hope] Oo.
Nagche-check in lang.
Ano ang...
-j-hope.
-Hoy, hoy.
Magaling ang trabaho mo sa palabas.
-Si Jung Kook ba 'yan?
-Oo.
-Kinukunan mo ba ang palabas na iyan?
-Sigurado ka ba?! Tama?
-Oo.
Pinag-uusapan ka namin noon.
-Talaga?
-Oo.
Na may sakit ka.
Naku, kayo ang may sakit.
Sinasabi niya iyan sa bawat pagkakataon.
-Hoy.
-Oo.
Lagi mo namang sinasabi 'yan, kaya
naniwala naman ako, pero lumabas na hindi pala.
Matagal akong nabuhay sa maling akala na iyon,
noong araw.
-Anong maling akala?
-Lubos na mali.
Ano ang ginagawa mo?
Kumakain kami ng sashimi.
-Saan?
-Malapit sa Incheon International Airport.
-[j-hope] Paliparan?
-Oo.
-May pupuntahan ka ba? Bukas?
-Aalis kami bukas ng umaga.
-Talaga? Saan papunta nang ganitong oras?
-Pupunta kami sa Switzerland.
-Wow, ang galing naman.
-Huwag mong sabihin sa iba.
Ano?
Huwag mong sabihin kahit kanino kung saan tayo pupunta.
-Pwede ko ba itong i-post sa Instagram?
-Hindi pwede.
" Pupuntang Switzerland sina Jung Kook at Jimin ."
Determinadong sunggaban
ang bawat pagkakataong makukuha niya
J-hope, matututo akong mag-popping.
Bigla na lang? Nangangako ka ba sa isang bagay
nang isang linggo?
Kilalang-kilala ni J-HOPE si Jung Kook
na parang likod ng kanyang kamay
Sinusubukan niya akong kumbinsihin
na pag-aralan iyon nang mga dalawang araw.
Gusto niya akong sumali.
Alam mo kung paano iyon natatapos?
Huminto siya, at patuloy akong natututo.
Siya nga pala, mukhang masigla kayo.
Dahil ba wala na kayo sa hukbo?
-Malamang.
-Oo.
Mas maayos na ang buhay ngayon, 'di ba?
-Sigurado.
-Uy.
Tama. Oo?
Masaya ako.
-Masaya ka ba?
-Oo.
-Mag-enjoy ka.
-Wala akong nakikitang anumang kalungkutan ngayon.
[tumatawa si j-hope]
Huwag kang masyadong maging komportable, Jimin. Okay?
-Nakuha ko.
-[j-hope] Magsaya ka.
Sige.
Mamaya.
-Paalam na.
-[j-hope] Oo.
WAKAS NG ISANG MAsayang TAWAGAN KASAMA SI J-HOPE
ANG SUSUNOD NA UMAGA
[Jimin] Gutom na ako. Gutom na ako.
-Tara na.
-Teka lang.
Gutom na gutom na talaga ako ngayon.
Gutom na rin ako, pero nauuhaw na ako.
NA-ACTIVATE ANG LAHAT NG KALAMNAN SA MUKHA
Hmm! / Hmm!
Naku!
Maganda naman talaga ito.
"Oat ng Nanay."
Hindi naman masama.
LUBOS NA NAKAPOKUS
Sinusubukang gumising na may inuming saging na oat
Masarap.
[bumulalas]
-Mayroon ka pa bang isa?
-Oo.
[humihigop]
Tapos na.
Sige. Oo, maganda ito.
Naubos mo na ang tatlo.
Huwag mong inumin 'yan.
[Jung Kook] Ang sarap naman.
Sabi nila, puwede raw itong palitan ng pagkain.
Isang kainan...
Nagugutom pa rin ako.
-Dapat mong subukan ito.
-Tara, sumakay na tayo ng eroplano.
-Mabuti naman.
-Tara na.
Parang hindi siya makakaalis
Bukas ang tiyan para sa negosyo,
maliwanag at maaga
Kumakain pa rin siya habang nasa daan.
Tara na.
NAGPAPATUBOG NG GASOLINA
Magandang umaga.
Gaya ng nakikita mo,
parang ang panahon...
Isang Umaga na Maalab
Malabo. / Malabo.
At may hamog sa lahat ng dako.
Gustung-gusto ko ang ganitong uri ng panahon.
Nasisiyahan talaga ako sa paglalakbay.
Alam mo ang ibig kong sabihin?
Ang mga dahong ito... Lahat sila ay mahamog, 'di ba?
Tingnan mo. Basang-basa sa hamog.
Parang ako lang.
MAHAMOG NA PANAHON, NASUMPAAN
Napaka-dewy.
Papunta na kami ngayon sa airport.
Jimin.
Gawin itong maganda.
Karaniwan bang sinasabi iyon ng mga tao
at nakikipagkamay sa isang biyahe?
Hindi, 'di ba?
Bakit hindi?
Kasi, trip lang naman 'yun.
Hindi, negosyo 'yan.
Manatiling matalas.
Lubos akong alerto ngayon.
-Negosyo ito.
-Wow, negosyo ito.
-Ginagawa namin ito para sa isang dahilan.
-[sa Ingles] Sige.
-[sa Koreano] Gagawin ko ang lahat ng aking makakaya sa biyaheng ito.
-Mabuti.
PAGMAMANEHO SA TAGAL NG ULAN
INTERNATIONAL PALIPARAN NG INCHEON
UMAALIS DIN ANG KAHABANG GINAGAWA
MGA 10 ORAS NA ANG PAGLIPAD
[mga ungol]
Naka-on ang VIBRATION MODE
Tulog pa ba si Jung Kook?
Tulog pa rin siya?
Hindi pa siya nagising kahit isang beses.
HARI NG MAHILIG NA PAGTULOG
Nahirapan lang siyang matulog sa hukbo.
Nakatakas siya sa insomnia
nang sandaling siya ay mapalabas sa ospital
SA WAKAS AY GISING NA
-Gising ka na?
-[Jung Kook] Oo.
Hindi ka nagising kahit isang beses.
-Hindi, ginawa ko.
-Ginawa mo?
Ginawa ko naman pero bumalik din agad ako sa pagtulog.
Pinakamainam na gumising ng 10 minuto bago lumapag.
Patuloy itong sumusunod sa akin.
Sticker-CAM ni Jimin
Mga high-tech na bagay.
Ah, sumusunod lang pala ito sa akin.
ANG KUMIKINANG NA BALAT AY NAGSIMULA SA DALIRI MO
BULAIN ITO
Amoy pabango.
Oo, pabango.
Mabango.
-Sa tingin ko ang bango nito.
-Oo.
Parang...
"GUSTO KO PA RING AMUYIN ITO"
amoy ng kagubatan?
Ang bango nito ay mahusay.
At hindi ito madulas.
Kaya nga gusto ko ito.
Gusto ko ito.
Ang amoy ay kamangha-mangha
Ah, Jung Kook.
Maghanda ka.
KINDIT
PAGLALAGDAG NG MUSIKA ON
Nandito na kami.
Nakarating na kami.
[sa Ingles] Paalam.
Pasensya na, pasensya na.
Naku, Switzerland.
[sa wikang Koreano] Sabi nila, napakaganda raw
kapag lumabas ka.
Dati nagyayabang si RM
tungkol dito nang marami.
Siya ang nagrekomenda
na puntahan ko ang lugar na ito.
Ang dami niyang naikuwento sa akin tungkol doon.
KALIKASAN NA PININTURAN NG MGA TONO NG EMERALD
KAHIT TINGNAN LANG
Pinapagaling ang lahat
ISANG LUGAR NA
BINIBIGYAN NG KAHULUGAN ANG SALITANG "KAGANDAHAN"
SIGURADO KA BA?!
NAGSIMULA NA ANG SEASON 2 SA SWITZERLAND
Pupunta na ba tayo?
Unang biyahe pagkatapos ng paglabas.
-Tama.
-Switzerland.
Suwisa.
Tara na!
-[Jung Kook] Iba ito.
-[Jimin] Perpektong panahon.
MAGING ANG PANAHON AY PERPEKTO
PARA SA SIMULA NG BIYAHE
Parang surreal ito.
Parang surreal talaga.
Ano ang pakiramdam na surreal?
Ako ang nagmamaneho.
Nagmamaneho ako sa ibang bansa.
-Nasa hukbo kami ilang araw pa lang ang nakalipas.
-Tama.
-Wala pang isang linggo ang nakalipas.
-Hindi.
Totoo naman.
Malambot at Sentimental
Bakit?
Mahaba ang paglalakbay.
PAGMAMANEHO SA KALSADA HABANG NAGHIHINTAY
PAGBABADLAS SA KALAYANG IBINIBIGAY NG KALIKASAN
Naku!
HINDI MAAARING MAPAGHINGA SA KAHILAK
Ang ganda nito.
Ang payapa lang talaga sa pakiramdam dito.
Isang nakapapawi na lugar
kung saan kahit ang oras ay tila bumagal
Isang Relaks at Mapayapang Atmospera
Kung Saan Kahit ang Pagmamadali ay Nakakapagpahinga
Minsan ay madalas kong hinangad ang Switzerland.
-Oo? Noong nakaraan?
-Oo.
Sabi nila, halos walang selos dito.
-Pati ang pagmamaneho ay ganoon din ang pakiramdam.
-Parang ano?
Paano ko ba ito sasabihin?
Hindi naman ito agresibo.
-[Jung Kook] Sige.
-Kalmado ang lahat sa pagmamaneho.
Oo, nararamdaman ko rin 'yan.
Alam mo kung ano?
Pagkatapos kong sumali sa hukbo,
noong nagmamaneho ako habang bakasyon,
lahat ay naging napakasaya.
-Hinayaan kong sumabad ang lahat.
-[mahinang tumawa]
INANG TERESA SA MGA GULONG
-May katuturan iyan.
-Sige.
Parang, "Sige lang, pakiusap."
At kung ginamit nila ang kanilang blinker?
Mas mabuti pa.
Ah oo.
Mag-isang nagmamaneho papuntang opisina,
Sasabihin ko sana, "Ang babait nila."
Kailangan mo ng kapanatagan ng loob, alam mo ba?
Ang tanawin ay dumadaloy nang dahan-dahan gaya ng iyong puso
Balita ko medyo mahal daw ang Switzerland.
Parang isang bagay lang ba iyon para sa 1,600 won?
-Franc.
-Isang franc?
-Oo, mga 1,650 won kada franc.
-Tama.
Ang cute lang pakinggan ni Franc.
Pero siguradong mahal ang mga bagay-bagay dito.
Ang French toast ay 33,000 won.
Medyo mahal 'yan, 'di ba?
Hindi naman talaga magaan ang presyo.
Kanta iyon ni Jin.
HUMUHUMBING NANG MABUTI
Medyo magaan din ang boses ni Jin, 'di ba?
Malamang, oo?
Tatlo sa amin ay may mahinang boses.
-Tayong tatlo?
-Maliban kay V.
MGA TAINGA SA LANGIT SA DRIVE NA ITO
Tatlong Audi.
Siguradong inuupahan.
Apat na Audi? Oo, paupahan.
Isa pa, at bibilhin ko na ito nang buo.
-Hindi, iyon lang.
-Iyon lang.
Naka-off ang Detektib na Mode
Pero bakit sila inuupahan?
Kung binili nila ang mga iyon nang sabay,
medyo nakakatuwa iyon.
Gawin natin iyan.
ROAD TRIP SAKAY NG AMING MGA TUMUTUGMA NA KOTSE
Sa susunod na gawin natin ang Are You Sure?! sa Korea,
gumamit tayo ng sarili nating mga kotse.
-Kumusta ang tunog na 'yan?
-Ah, sa atin? Gusto ko 'yan.
Mukhang masaya. Sa tingin ko magiging maganda ito.
Oo.
Nasa sarili naming mga kotse kami, at nag-uusap sa telepono.
Pero saan tayo pupunta?
Lugar mo?
Maglilibot sa Seoul papunta sa lugar mo?
Tapos naglakad-lakad ulit papunta sa pwesto ko.
At nag-film kami nang 10 araw.
PAGLILIBOT SA SEOUL SA LOOB NG 10 ARAW
Ang mga lugar ng mga miyembro.
PAGLILIBOT SA MGA TAHANAN NG MGA MIYEMBRO NG BTS SA LOOB NG 10 ARAW
[Jung Kook] Nandito na tayo.
[Jimin] Sa tingin ko yung kulay abo.
[sa Ingles] Pag-check-in.
Pumasok ka na sa loob.
Ang sarap sa pakiramdam ang lamig ng hangin.
-Kung mainit lang sana, magaspang sana.
-[sa Koreano] Oo.
-Mainit sa araw, malamig sa gabi.
-May trampolin.
-[Jung Kook] Trampolin 'yan, 'di ba?
-Sa tingin ko.
Gusto mong makita?
Gusto mo bang makita ang pitik ko?
-Nandito?
-[Jung Kook] Nandito ba?
[Jimin] Oh, doon sa banda?
Dito? Saan? Dito mismo?
-Nandito?
-Nandito ba?
-Oo, eto.
-Tumaba ka ba? Labis ba ang katabaan?
Hindi ko ito maaaring basta-bastain.
-Nasa labas na ang mga resulta.
-Pagtaas lang ng timbang.
-[Jimin] Wow.
-Wow, ang saya.
-[Jimin] Parang ang ganda ng dating sa loob.
-Naku, wow.
NALAMAN NG MGA BOTE
-Alak.
-Gusto kong uminom ng...
-Hindi, mas mabuting huwag.
-Saan?
ITO AY ISA LANG NA KWARTO NG ALAK
-Nakita mo ba ang karne?
-Hindi, hindi ko napansin.
Tingnan mo, pinagpapahinga na nila ang karne.
PAGPAPAHINGA NG KARNE
[Jimin] Hindi biro 'yan.
[Jung Kook] Ang hirap talaga niyan, alam mo ba?
I-grill nang tama.
NAKAUPO SA ISANG IKILAP
Handa na? Handa ka na bang kumain?
Oo, handa na ako.
-[server sa Ingles] Kumusta, mga kasama.
-[pareho sa Ingles] Kumusta.
Salamat.
-[sa Koreano] Bawat isa sa atin ay makakakuha ng tig-iisang menu.
-[sa Koreano] Ano?
ANG HAMON AY NAGSIMULA
SA PANAHON NA DUMATING ANG MENU
MGA NAWALANG DALIRI SA DAGAT NG MGA ALEMAN
HINDI SINASADYANG MALALIM NA PAGSUSURI SA MENU
MGA KALOT NG ULO
Sa mga panahong tulad nito,
kumuha ka lang ng litrato at hayaan mong isalin ito.
Ganito.
PAGTAWAG SA KAPANGYARIHAN NG TEKNOLOHIYA
-Mukhang ito ang seksyon ng pangunahing ulam.
-Sa tingin ko nandito na.
Parang kordero ito.
At ito naman ay parang karne ng baka.
Pero hindi ko masabi kung ano 'yon.
Sige na nga, tuloy na lang natin ang mga ito.
Karneng may apat na keso na may cured platter
Lamb Steak
Fillet Steak
-Handa na?
-[sa Ingles] Kumusta.
-[sa Ingles] Oo.
-Handa na.
Oo? Sige.
[sa Koreano] Una...
-Ang kordero?
-Oo.
-Isa.
-[sa Ingles] Kordero...
-Malaki. Oo. Isa.
-Malaki, 'di ba?
At para sa mga panig?
-Mga side dish?
-Maaari mong piliin ang...
bramata, parang mais.
Uh, inihaw na patatas o minasa?
-[Jimin] Ah!
-Hmm!
-Minasadong patatas. Oo.
-Minasadong patatas? Oo?
-[sa Koreano] Maganda, 'di ba?
-Oo.
[sa Ingles] At...
-Fillet, malaki.
-Oo.
Anong klaseng ulam?
Ah. Pang-ulam?
IKALAWANG ALUMBOT NG PAG-ATAKE NG SIDE DISH
-Dinurog?
-[sa Koreano] Hindi, dapat...
-Katamtamang bihira. Oo.
-Katamtamang bihira?
-[Jimin sa Korean] Pero wala kaming kaalam-alam.
-Sumama ka na lang sa agos.
Dapat ba tayong pumili ng pula o puting alak?
-Sigurado akong mas gusto ko ang pula.
-Pula talaga?
-Ah, mukhang elegante 'yan, 'di ba?
-Gusto ko 'yan.
[Jung Kook] Pumili tayo ng pinakamapulang pula
sa mga pula?
-[Jimin] Sobrang pula.
-[tumawa]
-Madilim, matingkad na pula.
-Kumuha ka lang ng litrato at hilingin.
-[mga pag-click ng kamera]
-Kuhanan mo ng litrato ito at...
Ipakita mo lang ito
at sabihing, "Isang bote, pakiusap." Tama ba?
-Gawin natin iyan.
-Tara na.
-Hoy.
-Oo?
Tara na.
[Humagalpak ng tawa si Jung Kook]
Nakasulat doon ang "GAJA."
Tara na.
PAGTINGIN SA ALAK
-Sa tingin ko sikat 'yan. Magaling 'yang pinili mo.
-Talaga?
-Naramdaman mo naman, 'di ba?
-Mukhang,
nahuhumaling dito ang mga mahilig sa alak.
-Maganda ang mata natin.
-Sa tingin ko masarap ang alak na napili natin.
-Cheers.
-Magmukha tayong malungkot.
MGA HIGIT NA MAY MEDYO NALUHAANG MGA MATA
UNANG ALAK SA SWITZERLAND
Maganda ito.
-Maganda ba?
-[sa Ingles] Oo.
[sa Koreano] Napakasarap talaga.
MATA NA MALAKING BUKAS
Salamat.
Mabuti... [sa Ingles] Salamat.
DINALA SA KANILANG ENTRANCE
[sa Koreano] Hinanap ko ito.
Magsisimula ang paglubog ng araw ng 8:50 pm
-At ang pagsikat ng araw ay 5:50 ng umaga
-[Jung Kook sa Korean] Nakakamangha.
KAHIT SA GABI...
Maliwanag pa rin sa labas
Karaniwan naming gusto ang dilim at gabi.
At nakarating kami sa isang lugar
kung saan dumidilim na.
Nakita ko lang si Bam kamakailan lang.
BIRO NAHIRAPAN
SA WAKAS, DUMATING NA ANG PANGUNAHING ULAM
-Ang Angus fillet.
-Wow.
-[Jimin] Ano ito?
-Bahala na 'yan.
FILLET STEAK
-Wow, ito ay...
-Bakit ang lambot nito?
SUSUNOD NA ANTAS NG PAGMAMAHAL
[Jimin] Hindi pa ako nakakatikim ng steak
na ganito dati.
Mukhang bihira.
Seryosong Ninanamnam Ito
Natutuwa akong inorder ko ito. Maganda ito.
Ganun ba? Subukan ko.
-Mmm!
-[sa Ingles] Masarap.
[sa Koreano] Napakasarap nito.
Napakaganda.
Gising na ang gana ko ngayon.
[sa Ingles] Tara na.
Salamat.
PAGTANGGAP SA KORDERO NANG MAY PAGGALANG
LAMB STEAK
Mukhang napakalambot din ng isang ito.
LUMAPIT SA AKING BIBIG
Hmm! / Hmm!
[Jung Kook] Kumusta ang lasa?
ANG MASARAP NA PAGKAIN AY PARA SA PAGSASALUHAN
Ah!
-Mabuti naman.
-Oo.
PALIKO NA SULIRANIN
MAY GUSTO ANG KAMAY NIYA
-Gusto ko itong agawin.
-Ako rin.
Sige lang
AT KAGATIN ITO
-Parang tama ito.
-Oo.
PAGHAWAK AT PAGPUPUNIT
PAGPAPABILIS NG BILIS NG PAGKAIN
SAMANTALA, SA TABI NIYA...
ISANG LALAKI ANG LUBOS NA NAKATAON SA KARNE
ANG KANIYANG MUKHA AY NAGSASABI NG LAHAT
AT GANOON DIN ANG KANYANG KATAWAN
-Ano?
-Mas masarap kung may asin at paminta.
Pati na rin ang karne ng baka.
Kamangha-mangha ito.
NASA PERPEKTONG COMBO QUEST PA RIN
PABORITONG COMBO = KORDERO AT BASIL
TULAD NIYA, NAGDAGDAG DIN SIYA NG BASIL
Mmm! Mmm!
Napakasarap
Malapit na akong sumabog.
Jung Kook, salamat.
PAGBABALOT NITO NG ALAK
[Jimin] Ang sarap naman ng kainan na 'yan.
Maganda iyon.
[Jung Kook] Nagustuhan ko.
Walang plastic bag sa kotse,
kaya kailangan natin itong dalhin.
[Umungol si Jimin]
Pati na rin ang mga maleta.
Tama. Oo.
MINIMALISTA: ISANG TAO, ISANG MALETA
-Ito...
-Paano natin ito dadalhin?
Bato, papel, gunting?
[tumawa]
Paano natin dadalhin ang lahat ng ito?
Bumili kami ng sobrang daming tubig.
[Jung Kook] Huwag nating kunin lahat.
Hindi natin gagamitin ang mga iyon nang sabay-sabay.
Kumuha ng ilang de-boteng tubig.
PAGBILI NG INUMING TUBIG PARA SA PAGTATANGGAL
Sapat na ba ang anim?
[Jimin] Dapat ba tayong kumuha ng mas maliliit?
Tubig...
Gusto mo bang mabuhay sa tubig?
MALAKING GASTOS JUNG KOOK
-[Jung Kook] Pwede rin itong inumin sa labas.
-Mamatay nang hydrated.
MGA PLASTIC SUPOT? LUHO IYAN
-[Jimin] Mamatay ka ba nang hydrated?
-Lunurin na lang natin sa tubig.
[Jung Kook] Kailangan kong uminom ng tubig.
MGA BOTE NA ITINALAGA SA LIKOD
Sila mismo ang nagdala nito
PANAHON NA PARA HARAPIN ANG MGA BUNGA
-Magandang ideya iyan.
-Tama?
MISYON SA PAG-UURI
[Jung Kook] Malamig.
-Malamig.
-Hindi ka umiinom ng beer, 'di ba?
Ako? Kung sakali, kunin na natin.
[Jimin] Kung sakali?
Kailangan mong maging handa.
Huh! Kumuha ka pa ng isa pang malaki.
[Jung Kook] Medyo masarap sa pakiramdam.
Oo.
MASAYA DIN AKO
Ang weird ng pakiramdam na pumasok nang nakasuot ng sapatos.
Oo. Dapat ba natin silang tanggalin? O hindi?
-Hindi, hindi mo na kailangang tanggalin.
-Teka.
Ilagay muna natin ito sa refrigerator.
MABILIS NA SESYON NG PAG-UNLAD
-Jung Kook, titingnan natin ang paligid?
-Mga kwarto?
May lababo, shower...
Kahit pajama.
Ah, inihanda nila ito para sa atin.
Subukan ko munang humiga.
[Jung Kook] Oras na para maghugas.
-Oo, dapat natin.
-Oo.
[Jung Kook] Magkita tayo pagkatapos?
Busog na busog na ako. Parang, busog na busog.
PAG-INIT GAMIT ANG ISANG MABILIS NA LARO
[producer] May allowance na nakasaad
sa larong ito.
-Bawat isa ay may 50 francs.
-Marami iyan.
Ang 50 francs ay humigit-kumulang 90,000 won
sa halaga ng palitan ngayon.
Anong oras na ngayon?
Ngayon na?
Sa tingin ko ay 00:13 na.
[producer] Kung nahulaan mo ang tamang oras...
Hanggang sa minuto?
[prodyuser] Maghintay o maghintay ng limang minuto.
Sa tingin ko ay lampas hatinggabi na.
Dapat nga.
Natapos mo ang paghuhugas bandang 11:20 ng gabi
At mabilis akong naligo.
Magdagdag ng limang minuto para sa pagkaantala,
at dagdagan pa ng lima kung sakali.
Sa tantiya ko mga 11:52 na.
Gamitin natin ang plus o minus na tatlong minuto.
-Ah, sa tingin ko malapit na ako.
-Ikaw ba?
MGA PANDAMA NA NASA HIGH ALERT
Ang paraan ng paglalaro mo ng malaswa nang ganito...
Pero, sa tingin ko, tama pa rin ang 11:52.
-52?
-Oo.
-51? 52.
-52?
Pipiliin ko ang 52.
[prodyuser] Isa, dalawa, tatlo.
-Alas-11:52 na.
-11:52 na.
-11:50 na.
-Kita mo? Sinabi ko na sa'yo na magtiwala ka sa akin.
-Napakahusay mo.
-Salamat para dito.
[Jung Kook] Salamat.
Medyo nasa oras ako, alam mo 'yan.
-Malinaw.
-Siyempre.
Teka, kung nagkamali ako,
wala sana akong makukuhang allowance?
-[producer] Walang allowance.
-Tiningnan ko ang mga presyo.
Mga 33,000 won kada kainan.
Sa karaniwan, ang mga pagkain ay nagkakahalaga ng humigit-kumulang 30,000 won.
-Tama.
-Kung kasama mo ang mga grocery, masikip 'yan.
-Unang laro, tagumpay.
-Oo.
-Magandang simula, Jimin. Alam ko na.
Makakaasa kayo sa akin.
Labindalawa, labintatlong taon na ako rito.
Bakit berde lahat ng gamit mo?
-Talagang berde lahat.
-[producer] Kahit tsinelas.
Hindi namin sinasadya,
ganoon lang ang nangyari.
Kapag tinitingnan nila ang buhok ko, parang pinapamukha nila
akong bata.
Aba, ayos lang 'yan.
Alam na alam ko ang itsura ko ngayon.
[prodyuser] Sige, ang unang laro ay...
HULAAN ANG KANTA MULA SA MV
LIMANG TANONG BAWAT ROUND
-Jin, "Tuna." Hindi?
-Mali!
WAKE-UP CALL 7:00 AM,
MAG-AYOS KA, KUMITA NG 30 MINUTO
Teka, hindi ba 30 minuto kada tanong?
Sinusubukang maging mahusay
-Ang bawat isa ay nagkakahalaga ng 30 minuto?
-Iyon ang naisip ko.
[prodyuser] Gumawa tayo
ng limang minuto bawat imahe.
PATAS LANG YAN
TEKA, HINDI IYAN...
Hindi iyon umaabot ng hanggang 30 minuto.
Sa tingin mo ba tanga ako?
Sige, pitong minuto bawat larawan.
Naku, kuripot 'yan.
-Gayunpaman, limang minuto na.
-Walong minuto?
MGA PALIKOY NA NEGOSYASYON
-Pumili tayo ng pito.
-Gumawa tayo ng anim.
-Anim?
-Oo, anim.
Mas kaunti pa iyon.
Dapat pumayag ka na noong alas-siyete pa.
Dapat sana nakuha mo
lahat ng lima nang tama, noong una.
Sa loob ng 30 minuto.
Pero ngayon, kung dalawa ang tama mo,
12 pa rin.
-Tama. Kaya mas mabuti para sa atin.
-Oo.
Tara, anim na lang.
KUMBINSIDO
Heto na.
Tingnan natin.
[prodyuser] Isa, dalawa, tatlo.
-Jung Kook. Ano...
-[lalaki 1] Mali!
[prodyuser] Isa, dalawa, tatlo.
-Jung Kook. Ano...
-[lalaki 1] Mali!
Natataranta si Jung Kook
[producer] Sinabi ko sa iyo na sabihin mo
agad ang sagot.
ISINUBOS ANG KANYANG DALIRI SA IBA'T IBANG URI
-Magsabi ka.
-Masyado itong...
Hindi niya man lang natapos ang pangalan niya.
Parang ganoon, alam mo na...
Ang harsh naman niyan.
-Bigyan mo pa kami ng isa pang pagkakataon.
-Okay, naiintindihan ko na.
-Sige.
-Sige, sige.
[prodyuser] Simulan na natin.
NAGSIMULA NA ANG MV QUIZ
-Isa, dalawa, tatlo.
-BTS.
-"Apoy."
-Maganda.
-[producer] Tama.
Sasabihin ko ang artista, sasabihin mo ang kanta.
Kung wala kang sasabihin...
-[producer] Kumita ka ng anim na minuto.
-Bibigyan kita ng oras para mag-isip.
-Isa, dalawa...
-BTS, "Dugong Pawis at Luha."
-Tama.
-Paano mo nalaman?
Hindi ko alam.
Lahat ng mga iyon ay kanta ng BTS.
Maaari ring mga solo song.
-Tama.
-[producer] Susunod.
NAKIKIPAG-USAP KUNG SAAN...
j-hope... j-hope, "MONA LISA."
Tama.
Mahal ko talaga ang mga miyembro.
Paano ko nalaman?
[prodyuser] Tara na.
-Jin, "Tuna."
-Mali!
-Hindi ba?
-"Super Tuna."
Palaging sinasabi ni Jin, "Tuna!"
Kaya ito ay "Super Tuna."
KASALUKUYANG ORAS NG PAGGISING: 7:18 AM
[prodyuser] Tara na.
NAGSIMULA ANG IKALAWANG ROUND
Isa, dalawa, tatlo.
-BTS, "HINDI"
-Tama.
BTS.
Namjoon.
-Isa, dalawa...
-Jung Kook, "Euphoria."
Tama. / Tama.
Ang ganda. Hindi ko alam kung ano iyon.
-Sige.
-Paano ka naglakas-loob?
Pasensya na.
[prodyuser] Isa, dalawa, tatlo.
-Mali!
-Jimin...
Isa, dalawa, tatlo.
-Mali!
-Jimin...
Kanta mo 'yan. Hindi ba't "Set Me Free" 'yan?
Uy, dapat sinabi mo na.
Parang ikaw...
ANG KANYANG KATAWAN ANG UNANG GUMALAW
Mananatili akong tahimik.
[prodyuser] Simulan na natin.
-Isa, dalawa...
-BTS, "Wala Nang Pangarap."
-Tama.
-Maganda.
Heto na.
-Isa... Tama.
-BTS, "DNA."
Sige, dagdag pa ang 24 minuto.
[prodyuser] Kaya nakakuha ka
ng kabuuang 42 minuto.
Nagsisimula nang ngumiti ang mga staff sa likod .
Para sa kapakanan ninyong lahat,
magsisikap si Jung Kook.
Ano? "Magsisikap si Jung Kook"?
At hindi mo gagawin?
[producer] Sa pagkakataong ito, isang pagsusulit para sa mga tao.
-Iba ito.
-Mahina talaga ako dito.
Ako rin. Masama ito.
Minsan na akong nakagawa
ng isang malaking krimen sa pagsusulit, natatandaan mo ba?
[prodyuser] Kaya ito...
Isa, dalawa, tatlo, apat, lima, anim.
Pagkatapos ay isang tagumpay ito.
-Ikaw ang mauna.
-[producer] Sino ang mauna, Jimin?
-Sige, aalis na ako.
-Sige, aalis na tayo.
Isa, dalawa, tatlo.
-Kim...
-Mali!
Isa, dalawa, tatlo.
-Kim...
-Mali!
-Kim Yuna.
-"Kim" lang ang sinabi ko, at ang sabi niya ay "Mali."
Medyo hindi patas 'yun.
Hindi ako nagsisisi tungkol dito.
Kung sasabihin mong "Mali" kapag sinimulan ko nang sabihin...
-Ang bilis naman.
-Nakuha ko.
NAGSIMULA NA TALAGA ANG IKALAWANG ROUND
-Isa, dalawa, tatlo.
-Kim Donghyun.
Ah, pakiusap.
-Isa, dalawa...
-Kim Yuna.
Isa, dalawa, tatlo.
-Ang lalaking ito... Talagang...
-[producer] Mali!
Nakilala ko siya kasama si Cho Saeho.
Nakilala ko siya.
-Tulad ng alam mo, ang mga ganitong laro...
-Ang pangit ko talaga nito. Mapapahamak ako.
Pasensya na.
Jung Kook, mauna ka na.
-Pakiusap.
-Mas mabuti kung ganoon.
Pero mahina talaga ako dito.
[prodyuser] Simulan na natin.
-Isa, dalawa...
-Park Jisung.
-[prodyuser] Isa, dalawa, tatlo.
-Cha Eunwoo.
Dongmin.
-Dongmin.
-[prodyuser] Isa, dalawa, tatlo.
Isa, dalawa, tatlo.
TUMATAWA
[Jimin] Kita mo? Nagiging ganyan ka.
-Hindi ito madali.
-Kilala ko siya, pero...
Talagang sinusuportahan kita.
-Ang reyna ng biswal na palabas ng Running Man.
-Tama.
-Paano mo nagawa?
-Oo.
-Nababaliw na ako nito.
-Ayan na.
-Gusto mo bang mauna?
-Susubukan ko.
-[producer] Isa, dalawa, tatlo.
-Jimin?
TAMA
NAsasabik na makita ang kanyang sarili na sumusulpot
[prodyuser] Simulan na natin. Isa, dalawa...
-Hindi ko makita.
-Isa, dalawa, tatlo.
-Mali.
-Lee Hyun? Hyun?
Maging tapat tayo.
Napakaganda ng kinalabasan ng litratong ito.
Maaaring medyo magalit si Lee Hyun.
Ang ganda ng kuha ng litratong ito.
Nakita ko talaga siya sa bahay kamakailan lang.
Ito ang panahon na mas payat siya.
-Ngayon, mas malaki na siya.
-Hindi na siya kamukha.
[prodyuser] Simulan na natin.
Isa, dalawa...
Isa, dalawa, tatlo.
-Mali!
-Wonwoo, Wonwoo.
Uh...
Pasensya na.
[Tumawa sina Jimin at Jung Kook]
Noon pa man ay ganito na ang nararamdaman ko sa larong ito.
-Mahirap.
-Sakit lang ang dinadala nito sa isa't isa.
-Nakakasakit lang ito ng damdamin ng tao.
-Pasensya na.
[producer] Sabihin na nating 7:42 am
sa staff chat sa ngayon.
Subukan nating ilipat ito sa 8:00 ng umaga
Sino ang mauuna?
-Ikaw ang mauna.
-Sige.
Hindi, mauuna na ako.
-Medyo mas maayos ka na.
-Mas maayos na ako? Hindi.
-[producer] Isa, dalawa, tatlo.
-Sige, ito ay...
-Isa, dalawa, tatlo.
Hindi ba si Park Bogum?
Ito ay.
NANGHIHIWALAY SA PAGKAGAT
-Si Park Bogum ako.
-Ibig kong sabihin, madali lang ito.
-Oo.
-Ibig kong sabihin, masyado akong...
Kaya ito ang ibig sabihin ng maging nabighani.
Ngayon lang...
Ang gwapo mo talaga, Bogum.
Sige, 10 minuto lang kada larawan.
-10 minuto bawat isa? Magpokus tayo.
-Magpokus ako.
[prodyuser] Dahil 10 minuto
bawat larawan, gagawin ninyo ito nang magkasama.
-Nakuha ko.
-[producer] Simulan na natin.
NAKA-ON ANG NAKA-FOCUS NA MODE
Isa, dalawa...
Isa, dalawa, tatlo.
-Jusong... Wow!
-Joo Woojae.
Dalawa, tatlo...
-Jusong... Wow!
-Joo Woojae.
Stephen Chow ba ang sinabi niya?
Joo Woojae.
-Alam ko.
-Oo naman.
Nagmomodelo siya at gumagawa ng mga variety show.
-Nagtanghal pa nga siya ng isang kanta kamakailan.
-Alam ko.
-Gumising tayo nang maaga.
-Oo.
Hindi maganda ang palaging tulog.
[prodyuser] Simulan na natin.
HWANG HEECHAN
-Ang lalaking iyon.
-Soccer.
-Soccer, soccer.
Toro, toro.
-Hwang Heechan.
-Nakita ko pa nga siya nang personal.
-Tama.
-Nag-hello pa nga.
-Tama. Parang...
"Isa, dalawa, tatlo." "Ang lalaking iyon."
Malamang mas bata siya sa akin.
Taos-puso akong humihingi ng paumanhin.
[prodyuser] Simulan na natin.
Isa, dalawa, tatlo.
-Taemin.
SA WAKAS AY NAKAKUHA NG 10 MINUTO
Heto na.
Isa, dalawa, tatlo.
Dispensasyon ni Al Pacino.
Dalawa, tatlo.
-Ah, si Mingyu pala. Ang gwapo niya.
-Mingyu.
Ano ang meron sa "Al Pacino"?
Pasensya na.
[producer] Sulit ang 20 minuto para dito.
-Sa tingin ko magiging madali lang.
-Hahaba pa.
Maaaring mas madali ito.
Relaks lang. Pakiramdam ko ay baka sumulpot si RM.
-Ayan na.
-RM o J-hope.
-Linisin mo ang isip mo.
-j-hope.
[prodyuser] Simulan na natin.
-Isa, dalawa, tatlo.
-Park Joonsoo.
Sino si PD Park Joon-soo?
DIREKTOR NG RUN BTS, BON VOYAGE, ATBP.
KASAMA NILA SA LOOB NG 10 TAON
-Huwag mo itong i-censor, pakiusap.
-Ang aming producer.
-Gayunpaman.
-Kaya ilang minuto ang nakuha mo?
-72 minuto?
-Kung gayon ang oras ng paggising ay 8:12 ng umaga
-Hindi naman masama.
KASIYA-SIYAHANG RESULTA
-Oo, hindi naman masama.
-[producer] May gusto ka bang gawin?
Paghingi lang ng tawad, siguro? Masama ang loob ko.
Ilang tao ba
ang kailangan nating hingan ng tawad?
Kim Yuna, binabati kita sa kasal mo.
Nam Changhee.
Kanta Jihyo.
-Hwang Heechan.
-Hwang Heechan, oo...
-Kay Mingyu rin.
-Mingyu. At kay Wonwoo.
-Joo Woojae.
-At si Joo Woojae.
-Pasensya na.
Ang larong ito ay nagpapahingi sa atin ng tawad.
-Sige, kung gayon.
Gumising tayong lahat ng 8:12 ng umaga bukas.
Ano ang ginagawa natin pagkatapos?
Humiga lang tayo nang kaunti.
-Kailangan lang nating imulat ang ating mga mata, hindi ba?
-Tama ka.
Kung nasa kama na kayong lahat,
babatiin namin ang kamera at mananatili sa kama.
-Marami kaming pinag-uusapan pagkagising.
-Totoo.
Teka, tayo ba?
[producer] Mag-almusal na lang tayo.
-Asawa?
-[producer] Sige.
[producer] Ang galing ng lahat ng ginawa ninyo ngayon.
-Magkita tayo bukas ng umaga.
-Naku.
-Oo.
-Dumating tayo rito ngayon, 'di ba?
-Tama?
-Pumalakpak tayo?
-Magaling.
-Magsaya tayo sa Switzerland.
-Sige.
Isa, dalawa, tatlo.
PAGKATAPOS NG LARO
[Jimin] Sandali lang.
Walang aircon?
Inaayos ni Jung Kook ang kanyang mga gamit
-Jung Kook.
-Oo? Oo.
-[sa Ingles] Bakit?
-Dala ko ito.
[Jimin] Saan natin ito isasaksak?
-[sa Koreano] Ano? Isang bentilador o kung ano?
-Hindi ba't medyo mainit?
Sayang at wala tayong power strip.
Kita mo? May dahilan kung bakit ko ito inimpake.
Siguro puwede itong isaksak sa labas? Mahaba ito.
Hindi sapat ang katagalan?
ISANG MAHIWAGANG AYTEM MULA SA MGA STAFF
-[Jimin] Hindi ba't speaker 'yan?
-Gumagana rin 'yan bilang speaker?
Bluetooth pala.
-Ispiker pala 'yan.
-Naku, ang init naman.
Pwede ba natin itong isaksak nang mabilis?
[Jung Kook] Bukas na.
Naka-on ang Fan
-[Jimin] Ganito...
-Ah, ayos lang.
Hindi masama.
Mas maganda kung ibabalik natin ito...
Masyadong maikli ang kable
Dapat tayong matulog malapit diyan.
Teka, paano natin
icha-charge ang mga telepono natin?
-Gawin natin bukas.
-Bukas?
O may ibang paraan.
I-charge sila sa labas
at matulog nang wala ang ating mga telepono.
Pumasok ang Relief Pitser
Pero ang totoo... Dahil dito...
-'Yung nasa sahig.
-Pwede ko bang tanggalin na lang?
NATANGGAL ANG MALING BAGAY
PAGDAGDAG SA KULTURA
Akala naming dalawa ay isa itong speaker.
Ginagawa nito ang lahat.
Napaka-Jung Kook niyan...
Hindi, hindi si Jung Kook.
Si Jeon Jung Kook talaga.
Maganda at malamig ang pag-ikot ng bentilador
-[Jimin] Mas maganda na ba ang pakiramdam mo ngayon?
-Oo.
Mabuti, mabuti.
HANDA NA PARA SA KAMAG
Ang unan na ito...
Mababa talaga.
Masyadong mababa ang unan
Ano ang...
Halos unan lang talaga.
BAKIT BA ANG SARAP?
Itupi ito sa kalahati.
UNANG LABANAN SA UNLAN
[bumubulong]
Ano? / Ano?
Dapat ko itong itupi sa ikatlong bahagi.
IKALAWANG LABANAN GAMIT ANG UNLAN
Mabuti.
LUBOS NA NASIYAHAN
NAGPAPAHINGA NANG LUBOS NA GINAGAWA
Dapat ba nating buksan ang bintana?
Sa tingin mo ba hindi makakapasok ang mga insekto?
Baka may screen...
Wala, walang screen.
PAGHARANG SA MGA BUSOK GAMIT ANG KURTIN
Isara ito at...
Sige.
[Bumuntong-hininga si Jimin]
Ang sarap sa pakiramdam nito.
[Jung Kook] Omok?
[Jimin] Sige na.
NAGSIMULA NA ANG LABAN NG OMOK SA KAHAPON NG GABI
Hindi ka mananalo hangga't hindi ako magiging mahinahon sa'yo.
Pangalan ng kwarto na may tatlong salita?
Sigurado Ka Ba?!
-[Jung Kook] Sigurado ka ba?!
-Oo.
[Jung Kook sa Ingles] Sige.
[sa Koreano] Kaya mo ba nilagay dito?
Hindi ako nag-aalangan kahit kaunti.
Hindi ako humihinto.
Nakakainis kaya.
Ano ngayon? Paano mo haharangan 'yan?
HABANG NAGAGANAP ANG LABANAN NG SIGLO...
Dahan-dahang sumisikat ang umaga sa ibabaw ng Switzerland
ISANG MAINIT NA ARAW ANG MASASAlubong
ANG IKALAWANG ARAW SA SWITZERLAND
ANONG URI NG PAGLALAKBAY ANG NAGHIHINTAY NGAYON?
KASALUKUYANG ORAS
Natutulog pa rin
BUKAS ANG TRONO NG PAGGISING
ORAS NG MISYONG GUMISING
[Jimin] Hindi ito pinapansin ng mga sarhento sa pagtatapos ng kanyang serbisyo
. Hindi na sila nagigising dito.
Ang mga sarhento sa pagtatapos ng kanyang serbisyo
ay maaaring matulog kahit na may ganoong tunog.
[Jung Kook] Talaga?
Anong oras na...
ngayon na?
NAGBIGYAN NG DALAWANG DAGDAG NA MINUTO
SA KASALUKUYANG 8:14 AM
Okay, oras na para gumising.
Dapat ka nang mag-almusal.
Sige. Kakain na ako. Kailangan ko ng pagkain.
Ano sa tingin mo? Kasama mo ba ako?
PAGTANGGI SA MISYON
[prodyuser] Sarhento Park Jimin.
-Sino 'yan?
-Sarhento Park Jimin.
Sino ka ba talaga?
May hiling ka ba na mamatay na?
-[producer] Maghanda ka na at lumabas ka na.
-[Jung Kook] Sige.
[Jung Kook sa Ingles] Tara na.
[sa Koreano] Aalis na ako.
Anong problema?
LALABAS PARA SA ALMUSAL
Sinusubukang pumunta pero hindi kaya
Anong problema?
MGA GESTURA NG KAMAY NA NAGLALAKBAY
[Jung Kook] Ah, gumagana naman.
Sinubukan ko ito kanina, pero hindi gumana.
Tahimik. Masyado pang maaga para sa lahat ng ito.
Ano... Masyado ba akong maingay?
Masyado ba akong maingay?
SA WAKAS LUMIPAT NA SA DINING HALL
[humihimig]
Kapit lang.
Ayan na.
Kung mawala ang paksa,
i-double click mo ito.
Pagkatapos ay agad itong tumama sa
kung sino man ang nasa gitna.
-I-double click ito?
-Oo.
PAGIGING PAMILYAR SA KAMERA
[Jung Kook] Pero mukhang maganda naman.
MGA GUTOM NA PAA NA NAGMAMALAKI
-Teka lang. Bakit ang lamig?
-Ang ganda naman.
Ang lugar para sa almusal ay...
Uy, Jung Kook.
Mali ang tinatahak mo.
Sa ganitong paraan.
Sa ganoong paraan?
OO
Jung Kook, dito. Sundan mo ako.
Sundan mo lang ako. Dito lang.
MULA SA POV NG CAMERAMAN
Mabilis maglakad ang mga staff na ito.
-Kailan sila nakarating doon?
-Gusto mo ba ako?
-para ipakita sa iyo kung gaano kabilis sila maglakad?
-Oo.
KUTITI-SEKSI-MAGANDANG MABILIS NA KASANAYAN SA PAGLAKAD
[parehong tumatawa]
NAKAKATAWA SIYA
Ito ba ang lugar?
PAGPASOK SA BULWAGAN
[sa Ingles] Blueberry, blueberry.
[sa Koreano] Magsimula sa plain yogurt.
Maaari ko bang lagyan ng kape ito?
[Jimin] Isang lalaking nag-eenjoy ng kape
sa ilalim ng sikat ng araw.
Isang pinong lalaking humihigop ng kape sa ilalim ng araw
Isang lalaking may magandang ugali
na marunong magtimpla ng kape?
HANDA NA PARA MAG-ALMUSAN
-Mahirap iyon.
-Maligayang pagdating.
Bakit hindi ka kumain ng almusal?
Kadalasan, oras na ng tulog ko.
[Jung Kook] Hmm.
Malakas talaga ang sikat ng araw.
Titingnan ko ang temperatura para sa iyo.
Balik na sa Korea...
-Nagiging pinakamainit bandang 1:00 pm
-Oo.
-Pero dito, ang peak ay bandang 5:00 ng hapon
-Sige.
Pagkatapos ay unti-unti itong lumalamig
pagsapit ng 6:00 ng gabi
Nakikita ko.
Ano ang kakainin mo sa 50 francs?
Dapat ba natin itong hanapin?
Pinakamataas ang rating.
May malapit na tindahan
na nagtitinda ng burger at sandwich.
-Sikat ang mga burger.
-Gustong-gusto ko ang mga burger.
Sabi nila, mababait daw ang mga staff dito
at masarap ang pagkain.
Ang mahilig sa pagkain ay laging iniisip
kung ano ang susunod na kakainin habang kumakain.
-[Humihuni si Jimin]
-[Bulalas]
Mabuti ito.
PAGLULUTO NITO
Ang sarap talaga ng croissant.
Bakit masarap ang blueberry jam?
ISANG HINDI INISAALANG LIVE EATING SHOW
[Jung Kook] Maganda. Magandang simula ito.
Tara na.
-[Jimin] Tara na.
-Salamat.
MABUTI ANG TAPOS NA ALMUSAL
Ang ganda talaga ng panahon.
Malamig pero mainit din sa parehong oras.
[humihimig]
Kapit lang.
Nasaan na nga ulit iyon?
Ano ba ang problema ko?
NAWALA AT NAGLALAKBAY
[Bulalas ni Jimin]
MAPAPAHULI KAYA NI JIMIN
ANG DAAN PABALIK SA HOTEL?
Tulong.
NAKAKATUWANG IKALAWANG ARAW SA SWITZERLAND
UMAAlingawngaw sa Buong Lawa ng Esmeralda...
ISANG MALAKING PAGPAPALARO AT PAGBALIK-BALIK?
ZOOM ZOOM
WALANG IMPORMASYON
Paalam, kung gayon!
[Jung Kook] Ito ba ay isang deklarasyon ng digmaan?
AT DITO NAGSIMULA ANG HALUAN SA PAGITAN NG DALAWA
SINO ANG MANANALO SA HUSAY NA ITO?
SIGURADO KA BA?!
Isinalin ni Seoyoung Jang